รอสักครู่ รอสักครู่ เขาจะส่งสัญญาณ และเขาก็จะถูกรวมไว้ด้วย คุณกำลังส่งสัญญาณเช่นนี้หรือไม่? หากคุณเป็นแฟน
ตีเลย ตีเลย ตีเลย ตีเลย! เขาเป็นแฟนบอล แล้ว Red Wolves ก็เป็นเพื่อนร่วมทีมของคุณหรือเปล่า? นี่คือเพื่อนร่วมทีมของคุณใช่ไหม?
ลองมันคุณไปข้างหน้า เจ้าหมาป่าแดงส่งสัญญาณให้ฉันและฟาดหัวฉัน
เมื่อกี้คุณได้รับบาดเจ็บจากอุบัติเหตุใช่ไหม? หมาป่าแดง คุณได้รับบาดเจ็บจากอุบัติเหตุหรือเปล่า? หากคุณเป็นเช่นนั้นเพียงแค่พยักหน้า
โอ้ มันเป็นความผิดพลาด มันเป็นความผิดพลาด โอเค โอเค โอเค โอเค หยิบปืนก่อน หยิบปืน หยิบปืน!
คุณหยิบปืนขึ้นมา หมาป่าแดง เว่ยหลง และเบิร์ดแมน คุณทั้งสามมาประชุม มีประชุม
มีประชุม! ให้ถุงเหล่านี้ก่อนเถอะ มันเป็นของฉันและเพื่อนร่วมทีมปัจจุบันของฉันก็กินได้
เพราะเขาและเพื่อนร่วมทีมเจอฉันตลอดเวลา
เพียงแค่ให้สิ่งที่คุณเพิ่งเลียให้พวกเขา ฉันจะพาคุณไปกินทีหลัง ตกลง
เบ้า พยักหน้าถ้ามันโอเค โอเค โอเค หลังจากประชุมเสร็จ ขอให้ฉันเปิดการ์ดให้ทั้งสามคน หมาป่าสีแดง,
เจ้าไปกินนี่ หมาป่าแดง เจ้าไปกินมัน
ไม่ นั่นไม่ใช่สิ่งที่มันเป็นใช่ไหม? คุณจะไปกินข้าวไหม? คุณเป็นปีศาจเหรอ? อึศักดิ์สิทธิ์! อุ๊ย
เล่นเกมเจอเพื่อนร่วมทีมมันสนุกมากพี่น้องมันสนุกจริงๆ! สวัสดี
สวัสดี สวัสดี มามา ฉันรออยู่ แล้วหมาป่าสีแดงล่ะ?
หมาป่าแดงบอกว่าเราสองคนจะทะเลาะกันก่อนเพราะเราอยู่ด้วยกัน หมาป่าสีแดงเป็นส่วนหนึ่งของหมวดป่าของเราในเวลานั้น
งั้นฉันจะพาเขาไปคนเดียวสักพักโอเคไหม?
โอเค คุณต้องการโจมตีกับฉันหรือคุณต้องการที่จะต่อสู้กับคุณ? สู้ไปด้วยกัน สู้ไปด้วยกัน
ไม่? ใช่ครับ สู้ไปด้วยกัน สู้ไปด้วยกัน? ดูอุปกรณ์ทั้งสองของเราสิ ไอ้เวร! ตกลง ตกลง
โอเค โอเค ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ! เฮ้ ฉันกังวลมาก! ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร ปกติฉันพูดได้ดีขึ้นมาก
วันนี้จู่ๆ ฉันก็ไม่รู้จะพูดอะไรและรู้สึกกังวล อุ๊ย ออกไปจากที่นี่! ฉันไม่กังวล
ถ้ากังวลก็อย่าพาฉันไปนะ! ลองดูอันที่สาม สมอ เล่นพาสสองด้วยกันมันไม่สำคัญ
ทหารผ่านศึก ปืนดี ปืนดี ปืนดี! กองสั้นอันหนึ่ง อีกกอง เทอันหนึ่ง เทอันหนึ่ง ปืนอะไรอย่างนี้!
อย่างไรก็ตาม มันเป็นแค่อันเดียว ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ! อ่า ผู้คนกำลังจะออกจากสวัสดิการ ผู้คนกำลังออกจากสวัสดิการ! ไอ้บ้า หยุดรถซะ
หยุดรถ!
บอสคนนี้แข็งแกร่งมาก! มาเลย มาเลย! ฉันเรียกใช้พลซุ่มยิงพลั่วสไลด์สีแดงและสีน้ำเงิน ฉันเคยสไลด์สไนเปอร์
แล้วคุณล่ะเป็นราชาจริงๆเหรอ? ไม่ใช่คุณเหรอ? คุณเรียนรู้มันได้อย่างไร? อุ๊ย
ฉันเรียนรู้ทั้งหมดนี้จากการดูการถ่ายทอดสดของคุณ ไม่ ไม่ การถ่ายทอดสดของฉัน คุณอุ๊ย!
บอกเลยว่าตอนตีสมอเรือมืออ่อน
ฉันหยิบโหลมาเพิ่มให้กับของคุณ แล้วเขาก็บอกว่ามันจะกลายเป็นราชาที่ยิ่งใหญ่ และหลังจากนั้นเพียงโหลเดียว มันก็จะนิ่มนวล
คุณรู้หรือไม่? ฮ่า ฮ่า ฮ่า! อ๊ะ! นี่มันน่าเบื่อมาก! คุณมันบ้ามาก
วันนี้ฉันไม่เคยเห็นคุณบ้าเท่านี้มาก่อน ดูศักยภาพของคุณสิน้องชาย! เฮ้
แฟนของคุณชื่ออะไร? อย่าไป! เสี่ยวกัว เสี่ยวกัว โอ้ เสี่ยวกัว ใช่
ฉันรู้จักหมา ไม่ใช่หมา ไม่ใช่หมา โอเค โอเค สองใช่
น่ารักมาก! อันนี้จะไม่ยอมให้เจ้าบ้านเหยียบกับระเบิด ถ้าจะเหยียบผมจะเหยียบก่อนโอเคไหม? คุณเหยียบมันก่อน?
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่เป็นไร ฉันจะเหยียบมันก่อน เอาน่า ฉันจะไปเย็ดเพื่อนร่วมทีมของฉัน รอเดี๋ยว! โอ้ เฝิงอี้ ฉันจะมา
ฉันมาแล้ว! อ้าวไม่เหลือแล้วพี่! เอาล่ะ ฉันเห็นมันมั้ย? และเพื่อนร่วมทีม
และเพื่อนร่วมทีม! นี่ นี่ นี่ นี่! ฉันถ่ายรูปบ้าง
ตาย ตาย ตาย! อ๊ะ! เฮ้ เฮ้ เฮ้ อย่า อย่า อย่า อย่า อย่า อย่า อย่า อย่า! ฉันจะได้รับมัน! ตกลง
โอเค ว้าว เวลาผ่านไปเร็วมาก! ใช่แล้ว นิสัยนั้นมันใหญ่มาก มีความสุขมาก! ตกลง
โอเค ราคาเท่าไหร่คะ? จุดประสงค์ของเราไม่ใช่กินนะรู้ไหม? ถูกต้อง
สิ่งสำคัญคือการเล่นเกม! ใช่? อ๊ะ! ใช่ ใช่ ใช่ ใช่